Alumnos: Ruben Lopez, Marcos Zalazar y Tomas Perez Ponisio

Respuestas 

A- Azul
B- Amarillo
C- Azul
D- El de BETA

Pregunta:
E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
Beta y Gamma
F- ¿Qué problemas surgieron?
G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
Faltaba hacer pull para tener la ultima version antes de hacer push
-----
H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
push -f es un push forzado, en este ejercicio si Beta y Gamma hacian push -f , haciendo caso omiso del warning para hacer un pull previo, se pisarían los cambios en el repositorio
I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?
Hacer un merge de testing a desarrollo
------